請師父慈悲開示。
吾阿彌陀佛
我們這位敬愛的老師父
諸位老師慈悲
蔡會長、鄭會長、簡會長、陳會長
慈悲
諸位居士、大德、菩薩
阿彌陀佛
我們都習慣說阿彌陀佛
習慣,已經習慣了
用臺語唸
阿彌陀佛
不錯
你們唸阿彌陀佛,不好
一個上身,一個儒臣
新人要進來,要唸儒臣
一聲就是聲音的結合,阿彌陀佛
你要唸阿彌陀佛,聲音往上揚
心會靜下來
那事實上,應該是要
像我們現在都說彌陀彌陀
彌陀是第一
彌陀佑
阿彌陀佛
阿彌陀跟彌陀,剛好是相反
剛好躲在旁邊
這個人在檢閱的時候
不應該把最重要的拿掉
那個阿拿掉
阿彌是無聊
阿彌陀佛是公民
阿彌陀佛就是無聊的公民
就是無聊的地位
你把這個阿拿掉,實在是無聊
然後彌陀
彌陀
跟彌陀佩無關
彌陀就無關
所以,不僅是我們習慣性的說法
實際上是有這麼大的問題
但是以羅傳人
就是大家做的不對就變對
實際上,在這裡面
陰柔的藝術
你說一個話
這個話是最遠的藝術
如果說錯了,藝術就不對
所以,我們就在
阿彌陀佛的聖誕
要把它證明
所以,後面我們還要唸
阿彌陀佛
最後一句
我們還要加一個東西
阿佑釋地
阿佑釋地就是無量的成就
無量的成就
阿佛就是
成就確定的意思
萬萬
你這樣量,你覺得
這樣有意思嗎?
這樣量,對
這樣量,心如來復正
以前,我們剛開始討論的時候
剛開始
我覺得太慢了
量的很無力
速度太慢了
太慢,我們心裡的心
不對,但是萬萬
他會覺得沒力
那個節奏反而不見了
所以,很多東西要逐步好
當然不能太快
太快在喘
心會疲勞
但是太慢,心會靜
我們要知道
這個心
如果沒有奉獻的時候
就好像天上沒有
萬裡無魂,萬裡天
你看,湛藍一片
心情,你看得很熟
天上那麼湛藍色的
你會覺得,整個心情
開始打開了
實際上,為什麼?
因為心無掛蓋
無雜念
這個心就好像
天上湛藍的天空
你這時候會覺得
我心情很好
心情很開闊
實際上,我們這個佛心
就是無量功
我們如果沒有掌握佛心
這個佛心,就像
情靜的心,就好像
事情自然的
就好像阿彌陀佛
大日如來也是
無限的變造
阿彌陀佛也是
無量的光
所以,你要知道
命跟心不同
實際上,表達的都是同一個東西
表達什麼?
表達我們的心
心情完滿的電線的時候
這個時候,你就
地位變化
你就自在無礙
所以,兩佛
介紹的是,兩燈的這個情靜的心
這一步把這個
情靜的心變化
你整個無解
整個都解脫
所以
這樣說,現在當然
都提倡西方教育世界
但實際上
正確的教育世界
若是在西方
不是你的
教育無關的
教育世界絕對是在你的心中
我們說
唯心正道
你心內也像我
就定位
整個世界
都公平
都無憂悶
都無掛蓋,都無煩惱
這,做得到嗎?
我還是要問這個問題
請問,你現在有掛蓋嗎?
你都沒做什麼
你現在都沒做什麼
也沒在想什麼,也沒在做什麼
這個時候,你有掛蓋嗎?
這是你本來的福
你本來就有掛蓋
但是你本來就有掛蓋的問題
往往就是
好像天上本來清清
剛才就一點都沒掛蓋
剛才像極盡灰日
整個都在塵埃
我們在地上看
看不到五百五千
整個都沒有
我們現在一般的眾生
就是都這樣
心內我們是有很多念頭
很多希望
很多價位
很多事情
有想不到的事情
有做不到的事情
就把本來清靜
自在開闊的心
雖然病,不管是
都沒有什麼
都不知道要怎麼想
不知道到底要做什麼
這樣看
看不到前面的時候
一想就會開始暴
看不到前面
不知道要怎麼走
看不到前面就沒了
為什麼是這樣
還想說沒走不行
這時候就開始心就不安
就盲動
蠢動,蠢蠢欲動
然後又不曉得怎麼動
不得不動,又不曉得怎麼動
大部分的眾生
都是在這種境遇
哪裡都有
情緒逼
這時候情緒逼
給我們介紹
阿彌陀佛
發生世上四十八萬
叫我們好好念阿彌陀佛
透過這個冥河的阿彌陀佛
慢慢帶入
冥河所代表的
世上的阿彌陀佛
透過念阿彌陀佛
慢慢念出
自省的清靜
念出本來不是
變化的中央
換句話說
這阿彌陀佛
你就叫阿彌陀佛
相應
你本身就是阿彌陀佛
的化身
就是說你本身就是
佛性的典型
的標示
所以
清靜的自省
從來不被我們
無量的地位
從來
也不把自己逼起來
但是因為
我們習慣
用錄像
習慣用作作
亂的心
所以慢慢改善了我們本來清靜的自省
所以改善了
沒有什麼關係
今天在
阿彌陀佛的生日
來
祝阿彌陀佛的萬靈
跟祂自閉靈
跟祂的
加持力
我們送給大家
跟阿彌陀佛的
代公民
代助理
放在我們
離岸相近
相近的地方
從今天開始
你的自省
會變成
比較穩定
比較精彩
大家發這個心
不要讓阿彌陀佛
在那裡擔心
不要讓我們本來
很不省
放在那裡
要好好利用
慢慢
很不省的
可以表揚出來
可以慢慢
祝大家
自閉
地位
康復
阿彌陀佛